A rendszer célja:

  A szoftver azon embereket célozza meg, akik szeretnek játszani és hajlandóak ezzel eltölteni a szabad idejüket is. 
  A játék egy kellemes kikapcsolódást nyújt elvonja a figyelmet a mindennapi dolgokról ezzel segítve a stressz levezetését.

Általános követelmények:
Nem funkcionális követelmények
- Egyszerû, minimalista téma/design
- Akadálymentes felület biztosítása

Támogatott eszközök:
A szoftver a következõ operációs rendszereken használható:
- Windows 8 32/64 bit
- Windows 8.1 32/64 bit
- Windows 10 32/64 bit

Hibakezelés:
Az alkalmazás használata közben felmerülõ hibák:
1. .NET hiánya által keletkezett hibák
    - A minimális rendszer követelményekrõl tájékoztatva van a felhasználó.

2. nem kezelt belsõ program hiba
    - A felhasználónak lehetõsége van a verziókezelõ rendszerben tájékoztatni a fejlesztõket a hibáról

